# [Wikipedia Aubrey de Grey](https://en.wikipedia.org/wiki/Aubrey_de_Grey) 和訳

----

# オーブリー・デ・グレイ

オーブリー・デービッド・ニコラス・ジャスパー・デ・グレイ（1963年4月20年生）は、英国の著者、生物医学老年学者であり、現在、SENS Research Foundation のChief Science Officerである。彼は学術誌Rejuvenation Researchの主任編集者であり、The Mitochondrial Free Radical Theory of Aging(1999)の著者であり、Ending Aging (2007)の共著者である。彼は医療テクノロジーが、今日生きている人類が無期限に生きることを可能にするという考えにより、知られている。

デ・グレイの研究所は、再生医療が老化プロセスを防ぐことができるかどうかに焦点を当てている。彼は、彼が「工学的微小老化戦略」（SENS）、それは人間の身体を活性化し、老化を停止するための提案された技術の集合を指す、と呼ぶものの開発に従事している。この目的を達成するため、彼は、本質的な代謝プロセスが原因となる、７つの分子及び細胞ダメージのタイプを特定した。

デ・グレイは、モスクワ物理技術研究所の国際的な非常勤教授であり、アメリカ老年組織、アメリカ老化協会、及び倫理新興技術研究所のフェローである。彼はここ数年、いくつかのニュース媒体、CBS 60 Minutes、BBC、ニューヨークタイムス、フォーチュンマガジン、ワシントンポスト、TED、 ポピュラーサイエンス、コルベールレポート、TIME、宇宙への懐疑論者ガイドによって、インタビューされた。彼はまたFlooved advisory Boardのメンバーである。

## 若い頃と教育

デ・グレイは、ロンドンで生まれ育った。彼は、コラム「オブザーバー」に対して、彼は彼の父と母を知らないと話した。彼の母はアーティストであり、彼女が最も苦手だった分野、科学と数学で、デ・グレイを支援した。彼はサセックスハウススクールとロンドンのハローにあるプライベートスクールで教育を受けた。彼はケンブリッジ大学に出席し、そのトリニティホールの大学で学んだ。彼は、1985年にコンピューターサイエンスと学士として卒業した。

## キャリア

1985年に卒業の後、デ・グレイはシンクレア研究所に、AIソフトウェアエンジニアとして働き始めた。1986年に彼は、自動化された正式なプログラム検証技術の開発を追求するため、マンメイドミニオンを共同操業した。彼は、ケンブリッジの卒業パーティで、彼の妻フルーツフライ遺伝学者アデレード・カーペンターと出会った。彼女を通して、彼女の上司は、フルーツファイルのデータベースの運営を引き継ぐ、コンピューターと生物学について知っている誰かを探していたので、彼は生物学とプログラミングの交差する領域の仕事を紹介された。彼は、専門雑誌や教本を読む、カンファレンスに出席する、彼の妻に教育を受けることで、勉強した。1992年から2006年までの間、彼は、FlyBase geneticデータベース（バイフォインフォマティクス用のオンラインデータベース）に対する遺伝学の部署で、ソフトウエア開発に従事した。

ケンブリッジは、2000年にデ・グレイに対して、生物学分野における賞を贈った。その功績は、彼の1999年の書籍「he Mitochondrial Free Radical Theory of Aging (老化におけるミトコンドリアの自由で抜本的な理論）」に基づいた。デ・グレイは、その書籍の中で、ミトコンドリアへの蓄積されたダメージは、老化の重要な原因となる可能性があり、それは単一の原因ではないにしろ、ミトコンドリアへのダメージを除外することは、寿命をかなり拡大するかもしれないと記している。

### 戦略

デ・グレイは、老化防止用医薬品を開発するためのほとんどの基本的な知識は、既に存在する。そして、その老化防止のための科学は、資金調達の段階に進む、と主張している。彼は、老化のいくつかの側面の逆転するための、特別で科学的なアプローチを確立、促進するために仕事をしている。彼は「代謝により蓄積される副作用は、最終的に私たちを死に至らしめる。」と主張している。

2005年に、彼は工学的微小老化戦略（SENS）と呼ばれる詳細な計画を、仕事の中心に定めた。その計画は、老化関連の肉体、認知の衰えを防ぐことを目的とするものである。2009年に、彼は米国のカリフォルニアを拠点とする非営利組織であるSENS研究財団（2013年まではSENS財団と呼ばれた）を共同設立した。彼は現在、その組織でChief Sciene Officerとして従事している。その財団は、工学的微小老化戦略に集中し、老化における障害や病気を、再構築された医学的で解決するべく、広範囲に渡る道標を開発、促進、確保することを仕事としている。2009年3月以前には、SENS研究財団のこのプログラムは、主にデ・グレイによって設立されたメトレラ財団によって行われていた。

そのメトレラ財団の主な活動は、メトセラマウス賞である。この賞は、老化における研究を、十分なレベルの生命の拡張介入まで急がせるために設計された賞であり、マウスの寿命を前例のない長さまで拡張させる研究者に金銭的な賞を表彰するものである。デ・グレイは2005年の3月に、「もし、私たちが本当に、将来の世代だけでなく、現在生きている私たちに対して有益な、再構築された真の治療法をもたらすならば、私たちは、科学者たちが老化の問題に取り組むことを奨励しなくてはならない。」と述べている。その賞は、420万米ドル（4億2000万円）に達した。

2005年に、彼は、MITのTechnology Review誌内の記事に付随する2つの批判的な社説の対象となった。

2007年に、デ・グレイは、彼の著書「Ending Aging」を、彼のアシスタントであるマイケル・レイと出版した。それは SENS研究財団の全体のが持つ課題、科学、政治、社会的なチャレンジの詳細を明らかにした。

2008年に、アートTV（ドイツ、フランスTVを基盤とするテレビ局）の放送において、デ・グレイは、1000歳まで生きる最初の人類は、たぶんもう生きていて、50歳と60歳の間の年齢ですらあるかもしれないと主張した。

2008年以来、彼が公に彼の老年学の理論について話をしてすぐ、デ・グレイは、老化研究キャンペーン（C.A.R）の科学アドバイザーとなっている。

2013年には、SENS研究財団は、年間予算400万ドル（4億円）を持っている。


### 老化の前段階におけるトランス状態

「老化の前段階におけるトランス状態」とは、「あきれるほどの不当な結論へ跳躍するための衝動」を表すために、グレイによって作られた言葉である。デ・グレイによれば、この「老化の前段階におけるトランス状態」または「老化の前段階におけるシステム」は、人々が老化に対処するために使う心理学的戦略である。そして、その戦略とは、老化とは、不変で避けることができないだけでなく、老化は干渉するべきでない自然や神の一部であり、望まれるものである、という心情を根本とする戦略である。デ・グレイは、このことに関して、高齢化に向けた一般市民の迷い事だ、と言っている。例えば、彼はSENS研究所は、高齢の老朽化特性の延期よりもむしろ、この特性の延長を牽引している、としばしば間違って理解されたり表現される、断言している。これは、デ・グレイが「ティトヌスのエラー」（ギリシャ神話Tithonusを参照）と呼ぶ信条である。彼は、これを、恐怖管理理論における関連性のある考えや実験によって導かれた知見と比較し、避けられない老化を知覚することへの合理的な反応として、「老化の前段階」における心構えと表現している。しかしながら、デ・グレイは老化を打ち負かすことは、実現可能であり、老化の前段階におけるトランス状態は、老化と戦うことへの巨大な壁を表すものである、と信じている。


### SENS研究財団の設立

2011年に、デ・グレイは彼の母の死により、およそ1600万ドル（16億円）を相続した。これにより、そのうち1300万ドルを、SENS研究所への割り当てた。それは、2013年までに、SENS研究財団の年間予算を400万ドルに倍増する効果をもたらした。
数100万ドルをその財団に寄付する者たちもいた。投資家のピーター・ティールはその一人である。その財団は、また、いくつかの重要な寄付を、公に寄付したメンバーに対して助成金を適応させることで成功している、年間の基金運用を持っている。


### 老化に影響を及ぼす７種類のダメージ

デ・グレイは、以下の老化ダメージを提案した。

1. 突然変異 - 原子核の突然変異、又はDNAの塩基配列に影響を与えない突然変異による、癌を引き起こす、染色体内の突然変異

   これらは真核生物内の遺伝情報を含む分子である核DNA（nDNA）への変化、もしくはnDNAと結びつくタンパク質への変化である。ある突然変異は、癌を引き起すことがありえる。デ・グレイによれば、非発癌性の突然変異とDNAの塩基配列に影響を与えない突然変異は、通常の寿命の中での老化には影響を与えない。癌は唯一の対処されなければならない、これらダメージタイプの唯一の終点である。

2. 突然変異 - ミトコンドリア内の突然変異

   ミトコンドリアは、エネルギーを生成するために重要な真核生物細胞内の構成物である。ミトコンドリアは、ミトコンドリア独自の遺伝物質を含んでいる。そして、それらのDNAへの突然変異は、細胞が適切に機能するかどうかに影響する。間接的にこれらの突然変異は、老化の多くの側面を促進するかもしれない。

3. 劣化物 - 細胞の内側の劣化物、または細胞内の集合体の劣化物

   細胞は定期的にプロテインや他のもはや有益でなく害をもたらすことがあり得る分子を破壊している。それらの消化されない分子は簡単に細胞の内側に劣化物として蓄積する。アテローム性動脈硬化症、黄斑変性症、たくさんの種類の神経変性疾患（アルツファイマーなど）は、この問題に関連している。

4. 劣化物 - 細胞の外側の劣化物、または細胞外の集合体の劣化物

   害のある劣化したタンパク質は、細胞の外側にも蓄積されることがあり得る。アルツファイマーの患者の脳内に見られるアミロイド老人斑は、一つの例である。

5. 細胞 - 少なすぎる細胞、または細胞の消失

   体内のいくつかの細胞は、置き換わらない、もしくはひどくゆっくりと置き換わることがあり得る。細胞が死ぬよりももっとゆっくりと置き換わる。この細胞数の現象は、心臓が老化と共に弱くなる原因となり、パーキンゾン病の原因になり、免疫システムを損なう。

6. 細胞 - 多すぎる細胞、または細胞の老化

   これは、いくつかの細胞がもはや分割せず、死にもせず、一方、他の細胞は分割する、という現象である。それらの細胞は、害のあるタンパク質を隠すような、予期されない他のことをするかもしれない。細胞の老化は2型糖尿病の原因、結果として提案されている。免疫の老化も、これによって引き起される。

7. 細胞外の橋渡し用タンパク質

   細胞は特別な橋渡し用タンパク質によって一緒に保持されている。ある細胞組織内に、相互にリンクする形状の細胞がたくさんありすぎるとき、その細胞組織は、その弾性を失うことがあり得る。そして、それは動脈硬化や老眼などの問題を引き起すことがあり得る。


### 極低温科学

デ・グレイはまた極低温科学者でもある。彼はAlcorに登録している。彼は人類の低温保存をサポート、提唱している。例えば、彼は、極低温科学に向けた研究所をサポートする公文書へのサインをしたり、英国の極低温科学と低温保存の提唱グループのアドバイザーにもなっている。


## 批判

## 参考文献

## 参照

## リファレンス

## 外部リンク
